Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/dhcp-server.*.po
Languages: zh_cn

source: Initializing DHCP Server Configuration
zh_cn: 初始化 DHCP 服务器配置

source: Check the environment
zh_cn: 检查环境

source: Read firewall settings
zh_cn: 读取防火墙设置

source: Read DHCP server settings
zh_cn: 读取 DHCP 服务器设置

source: Read DNS server settings
zh_cn: 读取 DNS 服务器设置

source: Checking the environment...
zh_cn: 正在检查环境...

source: Reading firewall settings...
zh_cn: 正在读取防火墙设置...

source: Reading DHCP server settings...
zh_cn: 正在读取 DHCP 服务器设置...

source: Reading DNS server settings...
zh_cn: 正在读取 DNS 服务器设置...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: This server needs at least one configured network device (besides loopback) to function properly. Configure one. Aborting now.
zh_cn: 此服务器至少需要一个已配置的 网络设备(回路设备除外) 才能正确运行。 请配置一个网络设备。 现在正在中止。

source: Cannot determine hostname. LDAP-based configuration of DHCP server will not be available.
zh_cn: 不能确定主机名。基于 LDAP 的DHCP 服务器配置将不可用。

source: The DHCP server does not seem to have been configured yet. Create a new configuration?
zh_cn: DHCP 服务器似乎尚未配置。是否创建新配置？

source: Saving DHCP Server Configuration
zh_cn: 正在保存 DHCP 服务器配置

source: Write DHCP server settings
zh_cn: 写入 DHCP 服务器设置

source: Write firewall settings
zh_cn: 写入防火墙设置

source: Restart DHCP server
zh_cn: 重启 DHCP 服务器

source: Write DNS server settings
zh_cn: 写入 DNS 服务器设置

source: Writing DHCP server settings...
zh_cn: 正在写入 DHCP 服务器设置...

source: Writing firewall settings...
zh_cn: 正在写入防火墙设置...

source: Restarting DHCP server...
zh_cn: 正在重启 DHCP 服务器...

source: Writing DNS server settings...
zh_cn: 正在写入 DNS 服务器设置...

source: Error occurred while restarting the DHCP daemon.
zh_cn: 重新启动 DHCP 守护精灵时出错。

source: The DHCP server is started at boot time
zh_cn: 在引导时启动 DHCP 服务器

source: The DHCP server is not started at boot time
zh_cn: 在引导时不启动 DHCP 服务器

source: Listen On: %1
zh_cn: 监听：%1

source: Dynamic Address Range: %1
zh_cn: 动态地址范围：%1

source: Invalid LDAP configuration. Cannot use LDAP.
zh_cn: LDAP 配置无效。无法使用 LDAP。

source: Support for multiple dhcpServiceDN not implemented.
zh_cn: 没有实施对多 dhcpServiceDN 的支持。

source: DHCP service DN is not defined.
zh_cn: 未定义 DHCP 服务 DN。

source: Error occurred while creating %1.
zh_cn: 创建 %1 时出错。

source: Error occurred while updating %1.
zh_cn: 更新 %1 时出错。

source: Error occurred while creating cn=%2,ou=DHCP,%1.
zh_cn: 创建 cn=%2、ou=DHCP 的 %1 时出错。

source: Error occurred while writing /etc/dhcpd.conf.
zh_cn: 写入 /etc/dhcpd.conf 时出错。

source: DHCP server is enabled
zh_cn: DHCP 服务器已启用

source: DHCP server is disabled
zh_cn: DHCP 服务器已禁用

source: Host: %1
zh_cn: 主机：%1

source: Hardware: %1
zh_cn: 硬件：%1

source: IP Address: %1
zh_cn: IP 地址：%1

source: Hostname not specified.
zh_cn: 未指定主机名。

source: Specified host does not exist.
zh_cn: 指定的主机不存在。

source: None
zh_cn: 无

source: Selected Interfaces: %1
zh_cn: 所选的接口：%1

source: Other Interfaces: %1
zh_cn: 其它接口：%1

source: Specified interface does not exist.
zh_cn: 指定的接口不存在。

source: Operation with the interface not specified.
zh_cn: 未指定对接口的操作。

source: Option key must be set.
zh_cn: 必须设置选项键。

source: Value must be set.
zh_cn: 必须设置值。

source: Address Range: %1-%2
zh_cn: 地址范围：%1-%2

source: Default Lease Time: %1
zh_cn: 默认租用时间：%1

source: Maximum Lease Time: %1
zh_cn: 最长租用时间：%1

source: DHCP server configuration module
zh_cn: DHCP 服务器配置模块

source: Print the status of the DHCP server
zh_cn: 输出 DHCP 服务器的状态

source: Enable the DHCP server
zh_cn: 启用 DHCP 服务器

source: Disable the DHCP server
zh_cn: 禁用 DHCP 服务器

source: Manage individual host settings
zh_cn: 管理单个主机设置

source: Select the network interface to listen to
zh_cn: 选择要监听的网络接口

source: Manage global DHCP options
zh_cn: 管理全局 DHCP 选项

source: Manage DHCP subnet options
zh_cn: 管理 DHCP 子网选项

source: List all defined hosts with a fixed address
zh_cn: 列出所有具有固定地址的已定义的主机

source: Add a new host with a fixed address
zh_cn: 添加具有固定地址的新主机

source: Edit a host with a fixed address
zh_cn: 编辑具有固定地址的主机

source: Delete a host with a fixed address
zh_cn: 删除具有固定地址的主机

source: The name of the host with a fixed address
zh_cn: 具有固定地址的主机的名称

source: The hardware address of the host with a fixed address
zh_cn: 具有固定地址的主机的硬件地址

source: The hardware type of the host with a fixed address
zh_cn: 具有固定地址的主机的硬件类型

source: The IP address (or hostname) of the host with a fixed address
zh_cn: 具有固定地址的主机的 IP 地址(或主机名)

source: Select the network interface to use
zh_cn: 选择要使用的网络接口

source: Print the currently used interface and list other available interfaces
zh_cn: 输出当前使用的接口并列出其它可用的接口

source: Print current options
zh_cn: 输出当前选项

source: Set a global option
zh_cn: 设置全局选项

source: Option key (for example, ntp-servers)
zh_cn: 选项键(例如，ntp-servers)

source: Option value (for example, IP address)
zh_cn: 选项键(例如，IP 地址)

source: Lowest IP address of the dynamic address assigning range
zh_cn: 动态地址指派范围中最低的 IP 地址

source: Highest IP address of the dynamic address assigning range
zh_cn: 动态地址指派范围中最高的 IP 地址

source: Default lease time in seconds
zh_cn: 默认租用时间(以秒为单位)

source: Maximum lease time in seconds
zh_cn: 最长租用时间(以秒为单位)

source: Saving the configuration failed. Change the settings?
zh_cn: 保存配置失败。是否更改设置？

source: DHCP Server Configuration
zh_cn: DHCP 服务器配置

source: Global Options
zh_cn: 全局选项

source: Subnet Configuration
zh_cn: 子网配置

source: Host with Fixed Address
zh_cn: 具有固定地址的主机

source: Shared Network
zh_cn: 共享网络

source: Pool of Addresses
zh_cn: 地址池

source: Group-Specific Options
zh_cn: 特定于组的选项

source: Class
zh_cn: 类

source: &Subnet
zh_cn: 子网(&S)

source: &Host
zh_cn: 主机(&H)

source: Shared &Network
zh_cn: 共享网络(&N)

source: &Group
zh_cn: 组(&G)

source: &Pool of Addresses
zh_cn: 地址池(&P)

source: &Class
zh_cn: 类(&C)

source: Declaration Types
zh_cn: 声明类型

source: Declaration Type
zh_cn: 声明类型

source: Interface Configuration
zh_cn: 接口配置

source: TSIG Key Management
zh_cn: 合约签名(TSIG) 密钥管理

source: Days
zh_cn: 天

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Network Cards for DHCP Server
zh_cn: DHCP 服务器的网卡

source: Selected
zh_cn: 已选择

source: Interface Name
zh_cn: 接口名

source: Device Name
zh_cn: 设备名

source: &Select
zh_cn: 选择(&S)

source: &Deselect
zh_cn: 取消选择(&D)

source: DHCP address
zh_cn: DHCP 地址

source: At least one network interface must be selected.
zh_cn: 至少必须选择一个网络接口。

source: The selected network interface is not configured (no assigned IP address and netmask). Using it in the DHCP server configuration may not work. Really use this interface?
zh_cn: 选定的网络接口现在还没有配置(没有分配 IP 地址 和网络掩码)。 用在 DHCP 服务器配置中可能不行。 确实要使用这个接口吗？

source: &LDAP Support
zh_cn: &LDAP 支持

source: DHCP Server &Name (optional)
zh_cn: DHCP 服务器名称（可选）(&N)

source: &Domain Name
zh_cn: 域名(&D)

source: &Primary Name Server IP
zh_cn: 主名称服务器 IP(&P)

source: &Secondary Name Server IP
zh_cn: 次名称服务器 IP(&S)

source: Default &Gateway (Router)
zh_cn: 默认网关(路由)(&G)

source: NTP &Time Server
zh_cn: NTP 时间服务器(&T)

source: &Print Server
zh_cn: 打印服务器(&P)

source: &WINS Server
zh_cn: WINS 服务器(&W)

source: Default &Lease Time
zh_cn: 默认租用时间(&L)

source: &Units
zh_cn: 单位(&U)

source: The specified value is not a valid hostname or IP address.
zh_cn: 指定的值不是有效的主机名或 IP 地址。

source: Subnet Information
zh_cn: 子网信息

source: Current &Network
zh_cn: 当前网络(&N)

source: Current Net&mask
zh_cn: 当前网络掩码(&M)

source: Netmask Bi&ts
zh_cn: 掩码位(&T)

source: Min&imum IP Address
zh_cn: 最小 IP 地址(&I)

source: Ma&ximum IP Address
zh_cn: 最大 IP 地址(&X)

source: IP Address Range
zh_cn: IP 地址范围

source: &First IP Address
zh_cn: 第一个 IP 地址(&F)

source: &Last IP Address
zh_cn: 最后一个 IP 地址(&L)

source: Allow Dynamic &BOOTP
zh_cn: 允许动态 BOOTP(&B)

source: Lease Time
zh_cn: 租用时间

source: &Default
zh_cn: 默认值(&D)

source: &Maximum
zh_cn: 最大值(&M)

source: Uni&ts
zh_cn: 单位(&T)

source: Create New DNS Zone from Scratch
zh_cn: 从头创建新的 DNS 区域

source: Edit Current DNS Zone
zh_cn: 编辑当前 DNS 区域

source: Get Current Zone Information
zh_cn: 获取当前区域信息

source: &Synchronize DNS Server...
zh_cn: 同步 DNS 服务器(&S)...

source: DNS zone %1 is not a master zone. Therefore, you cannot change it here.
zh_cn: DNS 区域 %1 不是主区域。 所以您无法在此处更改它。

source: Enter values for both ends of the IP address range.
zh_cn: 请输入 IP 地址范围两端的值。

source: The dynamic DHCP address range must be in the same network as the DHCP server. IP %1 does not match the network %2/%3.
zh_cn: 动态 DHCP 地址范围必须与 DHCP 服务器在同一网络。 IP %1 与网络 %2/%3 不匹配。

source: Registered Host
zh_cn: 已注册的主机

source: Name
zh_cn: 名称

source: Hardware Address
zh_cn: 硬件地址

source: Type
zh_cn: 类型

source: List Setup
zh_cn: 列表设置

source: &Name
zh_cn: 名称(&N)

source: &IP Address
zh_cn: IP 地址(&I)

source: &Hardware Address
zh_cn: 硬件地址(&H)

source: &Ethernet
zh_cn: 以太网(&E)

source: &Token Ring
zh_cn: 令环牌(&T)

source: C&hange in List
zh_cn: 在列表中更改(&H)

source: Dele&te from List
zh_cn: 从列表中删除(&T)

source: Ethernet
zh_cn: 以太网

source: Token Ring
zh_cn: 令环牌

source: The hardware address is invalid.
zh_cn: 硬件地址无效。

source: The hardware address must be unique.
zh_cn: 硬件地址必须是唯一的。

source: The hostname cannot be empty.
zh_cn: 主机名不能为空。

source: A host named %1 already exists.
zh_cn: 名为 %1 的主机已存在。

source: Enter a host IP.
zh_cn: 请输入主机 IP 地址。

source: The hardware address must be defined.
zh_cn: 必须定义硬件地址。

source: Select a host first.
zh_cn: 先选择一台主机。

source: The input value must be defined.
zh_cn: 必须定义输入值。

source: If you enter the expert settings, you cannot return to this dialog. You may be able to display this dialog by saving the changes and restarting the module. If too complex a configuration is set, the expert settings dialog is displayed when you start the DHCP server module. Continue?
zh_cn: 如果输入专家设置，则无法返回 到此对话框。您可以通过保存更改 并重新启动模块来显示此对话框。 如果配置设置得过于复杂，那么当您启动 DHCP 服务器模块时， 将显示专家设置对话框。 是否继续？

source: "-%1" is not a valid DHCP server commandline option
zh_cn: “-%1”不是有效的 DHCP 服务器命令行选项

source: DHCP server commandline option "-%1" requires an argument
zh_cn: DHCP 服务器命令行选项“-%1”需要参数

source: You have specified an alternate configuration file for the DHCP server. YaST does not supported this. The DHCP server module can only read and write /etc/dhcpd.conf. The new configuration from %1 will not be imported. All changes will be saved to the default configuration file. Really continue?
zh_cn: 您为 DHCP 服务器指定了备用配置文件。 YaST 不支持该文件，因为 DHCP 服务器模块只能读写 /etc/dhcpd.conf。%1 中的新配置不能被导入，所有更改 将保存到默认的配置文件。 确实要继续？

source: DHCP Server: Start-Up
zh_cn: DHCP 服务器：启动

source: Start-Up
zh_cn: 启动

source: DHCP Server: Card Selection
zh_cn: DHCP 服务器：卡选择

source: Card Selection
zh_cn: 卡选择

source: DHCP Server: Global Settings
zh_cn: DHCP 服务器：全局设置

source: Global Settings
zh_cn: 全局设置

source: DHCP Server: Dynamic DHCP
zh_cn: DHCP 服务器：动态 DHCP

source: Dynamic DHCP
zh_cn: 动态 DHCP

source: DHCP Server: Host Management
zh_cn: DHCP 服务器：主机管理

source: Host Management
zh_cn: 主机管理

source: DHCP Server: Expert Settings
zh_cn: DHCP 服务器：专家设置

source: Expert Settings
zh_cn: 专家设置

source: When &Booting
zh_cn: 引导时(&B)

source: &Manually
zh_cn: 手动(&M)

source: When Booting
zh_cn: 引导时

source: Manually
zh_cn: 手动

source: DHCP server is running
zh_cn: DHCP 服务器正在运行

source: DHCP server is not running
zh_cn: DHCP 服务器未运行

source: &Start DHCP Server Now
zh_cn: 立即启动 DHCP 服务器(&S)

source: S&top DHCP Server Now
zh_cn: 立即停止 DHCP 服务器(&T)

source: Save Settings and Restart DHCP Server &Now
zh_cn: 立即保存设置并重启 DHCP 服务器(&N)

source: Start DHCP Server Now
zh_cn: 立即启动 DHCP 服务器

source: Stop DHCP Server Now
zh_cn: 立即停止 DHCP 服务器

source: Save Settings and Restart DHCP Server Now
zh_cn: 立即保存设置并重启 DHCP 服务器

source: DHCP Server Start-up Arguments
zh_cn: DHCP 服务器启动参数

source: DHCP Server Wizard (%1 of 4)
zh_cn: DHCP 服务器向导 (第 %1 步/共 4 步)

source: <p><b><big>Adding a New Range of DNS Records</big></b><br /> <b>First IP Address</b> defines the starting address of the range and <b>Last IP Address</b> defines the last one. <b>Hostname Base</b> is a string that determines how hostnames are created (such as <tt>dhcp-%i</tt> or <tt>e25-%i-a</tt>). <tt>%i</tt> is replaced with the number of the host in the range. If no <tt>%i</tt> is defined, the number is added at the end of the string. <tt>%i</tt> can be used only once in <b>Hostname Base</b>. <b>Start</b> defines the first number that is used for the first hostname. Hostnames are created incrementally.</p>
zh_cn: <p><b><big>添加新的 DNS 记录范围</big></b><br /> <b>第一个 IP 地址</b>定义 该范围的起始地址。<b>最后一个 IP 地址</b>定义 最后一个。<b>主机名基础</b>是一个字符串， 设置创建主机名的方式（例如 <tt>dhcp-%i</tt> 或 <tt>e25-%i-a</tt>）。 <tt>%i</tt> 替换为该范围中主机的编号。 如果不定义 <tt>%i</tt>，则在字符串的结尾添加 该编号。在<b>主机名基础</b>中只能使用一次 <tt>%i</tt>。 <b>开始</b>定义用于第一个主机名的 第一个编号。主机名是以增量方式创建的。</p>

source: <p><b><big>DNS Wizard</big></b><br /> In this wizard, create a new DNS zone directly from the DHCP server configuration. This DNS zone is important if you want to identify your DHCP clients by hostname. The DNS zone translates names to the assigned IP addresses. You can also create a reverse zone that translates IP addresses to names.</p>
zh_cn: <p><b><big>DNS 向导</big></b><br /> 此向导可以帮助您从 DHCP 服务器配置 直接创建新的 DNS 区域。如果要按主机名标识 DHCP 客户机， 则此 DNS 区域很重要。该 DNS 区域将名称转换为指派给它们 的 IP 地址。您还可以创建一个反向区域，将 IP 地址转换为名 称。</p>

source: <p><b>New Zone Name</b> or <b>Reverse Zone Name</b> are taken from your current DHCP server and network settings and cannot be changed.</p>
zh_cn: <p><b>新区域名称</b>或<b>反向区域名称</b>， 取自当前的 DHCP 服务器和网络设置，所以不能更改。</p>

source: <p>Select <b>Also Create Reverse Zone</b> to create a zone to contain reverse entries of the main DNS zone.</p>
zh_cn: <p>选择<b>同时创建反向区域</b>以创建一个区域， 来包含主 DNS 区域的反向项。</p>

source: <p><big><b>Name Servers</b></big><br /> Name servers are needed for proper DNS server functionality. They administer all the DNS zone records.</p>
zh_cn: <p><big><b>名称服务器</b></big><br /> 名称服务器对 DNS 服务器正常工作是必需的。 它们管理所有 DNS 区域记录。</p>

source: <p><b><big>DNS Queries</big></b><br /> Every DNS query (for example searching an IP address for a hostname in a DNS zone) first asks the parent zone (<tt>com</tt> for <tt>example.com</tt>) for the current zone name servers. Then it sends a DNS query to these name servers requesting the desired IP address.<br /> Therefore, always specify the current DNS server hostname as one of the zone name servers.</p>
zh_cn: <p><b><big>DNS 查询</big></b><br /> 每个 DNS 查询 (例如在一个 DNS 区域查询一个主机名的 IP 地址) 先询问当前区域名称服务器的父区域 （对于 <tt>example.com</tt> 为 <tt>com</tt>）， 然后向这些名称服务器发送一个 DNS 查询， 以获取包含所需 IP 地址的答复。<br /> 这就是为什么应将当前 DNS 服务器主机名 列为一个区域名称服务器的原因。</p>

source: <p>To add a <b>New Name Server</b>, click <b>Add</b>, complete the form, then click <b>Ok</b>. If the new name server name is included in the current DNS zone, also enter its IP address. This is mandatory because it is used during the zone creation.</p>
zh_cn: <p>要添加<b>新名称服务器</b>，请单击<b>添加</b>，填写表单， 然后单击<b>确定</b>。如果在当前 DNS 区域中包含新的 名称服务器名称，请同时输入其 IP 地址。这是必需的， 因为要在创建区域期间使用。</p>

source: <p>To edit or delete an entry, select it and click <b>Edit</b> or <b>Delete</b>.</p>
zh_cn: <p>要编辑或删除一个项， 请选择它并单击<b>编辑</b>或<b>删除</b>。</p>

source: <p><b><big>DNS Records</big></b><br /> Define DNS hostnames for all DHCP clients. You do not need to define all hostnames one by one. Set simple rules for how the hostnames are created. These rules define the ranges of IP addresses to use and the string from which hostnames are generated for a range.</p>
zh_cn: <p><b><big>DNS 记录</big></b><br /> 此处，定义所有 DHCP 客户机的 DNS 主机名。不需要逐个 定义所有主机名。仅为如何创建主机名创建 一个或多个简单的规则即可。这些规则定义要使用的 IP 地址的范围， 以及用于生成一个范围的主机名的字符串。</p>

source: <p><b><big>Range of DNS Records</big></b><br /> For example, create a set of hostnames from <tt>dhcp-133-a</tt> to <tt>dhcp-233-a</tt> with IP addresses from <tt>192.168.5.88</tt> to <tt>192.168.5.188</tt>.</p>
zh_cn: <p><b><big>DNS 记录范围</big></b><br /> 例如，创建一组主机名，从 <tt>dhcp-133-a</tt> 到 <tt>dhcp-233-a</tt>，IP 地址从 <tt>192.168.5.88</tt> 到 <tt>192.168.5.188</tt>。</p>

source: <p>To add a new range of DNS records, click <b>Add</b>, complete the form, then click <b>Ok</b>.</p>
zh_cn: <p>要添加新的 DNS 记录范围</b>，请单击<b>添加</b>， 填写表单，然后单击<b>确定</b>。</p>

source: <p>This is a summary of all data entered in the configuration wizard so far.</p>
zh_cn: <p>这是至今为止在配置向导中 输入的所有数据的摘要。</p>

source: <p>Click <b>Accept</b> to save the settings for the DNS server and return to the DHCP server configuration. The settings are not saved permanently until you complete the DHCP server configuration.</p>
zh_cn: <p>单击<b>接受</b>保存 DNS 服务器的设置， 并返回 DHCP 服务器配置。 这些设置不会永久保存，除非完成 DHCP 服务器配置。</p>

source: <p><b><big>DNS Synchronization</big></b><br /> This is an advanced tool for editing DNS server settings to match your DHCP settings. Only 'A' records--DNS records that convert hostnames to IP addresses--are maintained here.</p>
zh_cn: <p><b><big>DNS 同步</big></b><br /> 这是一个高级工具，用于编辑 DNS 服务器设置以匹配您的 DHCP 设置。此处仅维护“A”记录（将主机名转换为 IP 地址 的 DNS 记录）。</p>

source: <b>Current Subnet</b> and <b>Netmask</b> show the current network settings. <b>Domain</b> is taken from the current DHCP configuration. <b>First IP Address</b> and <b>Second IP Address</b> match the current Dynamic DHCP range.</p>
zh_cn: <b>当前子网</b>和<b>网络掩码</b>显示当前网络设置。 <b>域</b>取自当前 DHCP 配置。 <b>第一个 IP 地址</b>和<b>第二个 ID 地址</b>与当前 动态 DHCP 范围匹配。</p>

source: <p> To create a DNS zone from scratch, use <b>Run Wizard</b> from <b>Special Tasks</b>.</p>
zh_cn: <p> 要从头创建一个 DNS 区域，请使用<b>特殊任务</b> 中的<b>运行向导</b>。</p>

source: <p> To create or remove a single DNS record, click <b>Add</b> or <b>Delete</b>. To synchronize the DNS entries with their reverse forms in the corresponding reverse zone, select <b>Synchronize with Reverse Zone</b>. Use <b>Remove DNS Records Matching Range</b> from <b>Special Tasks</b> to delete any information relating to this range of IP addresses from the DNS server. To create a new range of DNS records, select <b>Add New Range of DNS Records</b> from <b>Special Tasks</b>.</p>
zh_cn: <p> 要创建或去除单个 DNS 记录， 请单击<b>添加</b>或<b>删除</b>。 要将 DNS 项与相应反向区域中的 反向形式同步，请选择<b>与反向区域同步</b>。 使用<b>特殊任务</b>中的 <b>去除 DNS 记录匹配范围</b>可从该 DNS 服务器删除任何与此 IP 地址范围相关的信息。要创建新的 DNS 记录范围，请从<b>特殊任务</b>中 选择<b>添加新的 DNS 记录范围</b>。</p>

source: Add New DNS Record Range
zh_cn: 添加新的 DNS 记录范围

source: Edit DNS Record Range
zh_cn: 编辑 DNS 记录范围

source: &Hostname Base
zh_cn: 主机基础(&H)

source: &Start
zh_cn: 启动(&S)

source: Internal error. Cannot create IP range from %1 and %2.
zh_cn: 内部错误。 无法创建从 %1 到 %2 的 IP 范围。

source: IP address %1 does not match the current network %2/%3.
zh_cn: IP 地址 %1 和 当前网络 %2/%3 不匹配。

source: The last IP address must be higher than the first one.
zh_cn: 最后一个 IP 地址必须高于第一个。

source: The IP address %1 is outside the current dynamic DHCP range %2-%3.
zh_cn: IP 地址 %1 超出了 当前动态 DHCP 范围 %2 - %3。

source: There can be only one '%i' in the hostname base string.
zh_cn: 主机名基础字符串中只能有一个“%i”。

source: Invalid hostname.
zh_cn: 主机名无效。

source: Invalid IP address.
zh_cn: 无效的 IP 地址。

source: IP address %1 is not in the range of allowed IP addresses (%2-%3) defined in the DHCP server.
zh_cn: IP 地址 %1 不在 DHCP 服务器中定义的 允许的 IP 地址范围 (%2-%3) 之内。

source: Regenerating DNS zone entries...
zh_cn: 正在重新生成 DNS 区域条目...

source: Adding a New DNS Record
zh_cn: 添加新 DNS 记录

source: &Hostname
zh_cn: 主机名(&H)

source: Adding DHCP range %1-%2 to the DNS server...
zh_cn: 正在向 DNS 服务器添加 DHCP 范围 %1 - %2...

source: Removing DNS Records Matching Range
zh_cn: 正在去除 DNS 记录匹配范围

source: Removing records in the range %1-%2 from the DNS server...
zh_cn: 正在从 DNS 服务器去除范围 %1 - %2 中的记录...

source: Zone %1 is not of the type master. The DNS server cannot write any records to it.
zh_cn: 区域 %1 不是主区域类型。 DNS 服务器无法向其写入任何记录。

source: Zone %1 does not yet exist in the current DNS server configuration. Create it?
zh_cn: 当前 DNS 服务器配置中尚不存在区域 %1。 是否创建？

source: Cannot create zone %1.
zh_cn: 无法创建区域 %1。

source: Synchronizing DNS reverse records...
zh_cn: 正在同步 DNS 反向记录...

source: If you cancel, all changes made to the DNS server will be lost. Really cancel this operation?
zh_cn: 如果取消，在 DNS 服务器中所做的所有更改都将丢失。 确实取消此操作？

source: &Domain
zh_cn: 域(&D)

source: &Network
zh_cn: 网络(&N)

source: Net&mask
zh_cn: 网络掩码(&M)

source: DNS Zone Records
zh_cn: DNS 区域记录

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Assigned IP
zh_cn: 分配的 IP

source: &Add...
zh_cn: 添加(&A)...

source: &Special Tasks
zh_cn: 特殊任务(&S)

source: Add New Range of DNS Records
zh_cn: 添加新的 DNS 记录范围

source: Run Wizard to Rewrite the DNS Zone from Scratch
zh_cn: 运行向导，从头重写 DNS 区域

source: Synchronize with Reverse Zone %1
zh_cn: 与反向区域 %1 同步

source: DHCP Server: DNS Server Synchronization
zh_cn: DHCP 服务器：DNS 服务器同步

source: Aborting the Wizard
zh_cn: 正在中止向导

source: All changes made in the wizard will be lost. Really abort?
zh_cn: 在向导中所做的所有更改都将丢失。 确实中止？

source: Add a New Name Server
zh_cn: 添加新名称服务器

source: Edit Name Server
zh_cn: 编辑名称服务器

source: Server &IP
zh_cn: 服务器 IP(&I)

source: No IP address has been provided for a name server in the current DNS zone. This may not work because each zone needs the name and IP of its name server defined. Really use the current settings?
zh_cn: 在当前 DNS 区域中未提供名称服务器的 IP 地址。 这可能无法工作，因为每个区域都需要定义 其名称服务器的名称和 IP。确实使用当前设置？

source: Name server %1 already exists in the configuration.
zh_cn: 名称服务器 %1 在配置中已存在。

source: This new range of DNS entries is already covered by another one (%1-%2). Really use the new one?
zh_cn: 此新的 DNS 项范围已由 另一个范围 (%1 - %2) 涵盖。 确实使用新范围？

source: At least one name server must be defined.
zh_cn: 至少必须定义一个名称服务器。

source: DHCP Server: New DNS Zone--Step 1 of 3
zh_cn: DHCP 服务器：新建 DNS 区域 － 第 1 步（共 3 步）

source: New &Zone Name
zh_cn: 新区域名称(&Z)

source: &Current Network
zh_cn: 当前网络(&C)

source: &Also Create Reverse Zone
zh_cn: 同时创建反向区域(&A)

source: DHCP Server: Zone Name Servers--Step 2 of 3
zh_cn: DHCP 服务器：区域名称服务器 － 第 2 步（共 3 步）

source: Current Name Servers
zh_cn: 当前名称服务器

source: Server Name
zh_cn: 服务器名

source: IP (Optional)
zh_cn: IP(可选)

source: A&dd...
zh_cn: 添加(&D)...

source: &Edit...
zh_cn: 编辑(&E)...

source: DHCP Server: DNS Records--Step 3 of 3
zh_cn: DHCP 服务器：DNS 记录 － 第 3 步（共 3 步）

source: DNS Records for DHCP Clients
zh_cn: DHCP 客户端的 DNS 记录

source: Hostname Base
zh_cn: 主机名基础

source: Number to Start With
zh_cn: 开始编号

source: From IP
zh_cn: 源 IP

source: To IP
zh_cn: 目标 IP

source: DHCP Server: DNS Records--Summary
zh_cn: DHCP 服务器：DNS 记录 － 摘要

source: Re&verse Zone Name
zh_cn: 反向区域名称(&V)

source: <b>Zone Name:</b> %1
zh_cn: <b>区域名称：</b> %1

source: (Replacing the current zone with the new one)
zh_cn: （使用新区域替换当前区域）

source: <b>Reverse Zone Name:</b> %1
zh_cn: <b>反向区域名称：</b> %1

source: Zone Name Servers:
zh_cn: 区域名称服务器：

source: Hostname: %1, IP: %2
zh_cn: 主机名：%1，IP：%2

source: Not defined
zh_cn: 未定义

source: Ranges of DNS Hosts:
zh_cn: DNS 主机范围：

source: Range: %1-%2<br />Hostname Base: %3, Starting With: %4
zh_cn: 范围：%1 - %2<br />主机名基础：%3，开始自：%4

source: At least one DNS record must be set.
zh_cn: 必须至少设置一条 DNS 记录。

source: Cannot remove zone %1.
zh_cn: 无法去除区域 %1。

source: Cannot add name servers to zone %1.
zh_cn: 无法向区域 %1 添加名称服务器。

source: Cannot add zone DNS records.
zh_cn: 无法添加区域 DNS 记录。

source: Cannot create reverse zone %1.
zh_cn: 无法创建反向区域 %1。

source: Creating DNS zone...
zh_cn: 正在创建 DNS 区域...

source: Restoring previous DNS settings...
zh_cn: 正在还原以前的 DNS 设置...

source: Errors occurred during DNS zone creation: %1 Return to the wizard?
zh_cn: DNS 区域创建期间出错： %1 是否返回向导？

source: The DNS zone was created successfully.
zh_cn: DNS 区域已成功创建。

source: <p><b><big>Initializing DHCP Server Configuration</big></b><br> Please wait...</p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 DHCP 服务器配置</big></b><br> 请稍候...</p>

source: <p><b><big>Saving DHCP Server Configuration</big></b><br> Please wait...</p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 DHCP 服务器配置</big></b><br> 请稍候...</p>

source: <p><b><big>Network Interfaces</big></b><br> Select the network interfaces to which the DHCP server should listen from <b>Available Interfaces</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>网络接口</big></b><br> 从<b>可用接口</b>中选择 DHCP 服务器应监听 的网络接口。</p>
